Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: An empty vessel awaiting decoration or light.
chs: 这个空空的地方需要装修或者加亮。
cht: 這個空空的地方需要裝修或者加亮。

source: A temporary reprieve from the shadow.
chs: 暂时从阴影中解脱。
cht: 暫時從陰影中解脫。

source: Purely decorative.
chs: 纯粹的装饰。
cht: 純粹的裝飾。

source: I believe it is Wilson's turn to fetch bulbs.
chs: 我相信这次是轮到威尔逊去取灯泡。
cht: 我相信這次是輪到威爾遜去取燈泡。

source: Every lovely flower must one day wilt.
chs: 每一朵可爱的花终有一天会枯萎。
cht: 每一朵可愛的花終有一天會枯萎。

source: An acquaintance of mine describes them as "piney".
chs: 我介绍一个熟人给你吧，它叫“松树”。
cht: 我介紹一個熟人給你吧，它叫「松樹」。

source: I put it out of its misery.
chs: 我终结了它的痛苦。
cht: 我終結了它的痛苦。

source: It looks sickly.
chs: 它看起来生病了？
cht: 它看起來生病了？

source: Eye to the sky.
chs: 望着天空。
cht: 望著天空。

source: The Meat Bulb's pawns.
chs: 肉球典当行。
cht: 肉球典當行。

source: Some of my better work.
chs: 我最好的一些工作。
cht: 我最好的一些工作。

source: Now it just needs to be set up.
chs: 现在它只需要建起来。
cht: 現在它只需要建起來。

source: A harvest of ashes.
chs: 收获骨灰。
cht: 收穫骨灰。

source: Do I look like a farmer?
chs: 我看起来像个农民吗？
cht: 我看起來像個農民嗎？

source: I have better things to do than watch plants grow.
chs: 比起看植物是怎么长大的，我有更重要的事情去做
cht: 比起看植物是怎麼長大的，我有更重要的事情去做

source: It needs to be... refreshed.
chs: 它需要……恢复精神
cht: 它需要……恢復精神

source: Is it windy out or is it just this fan?
chs: 它自己产生风还是需要摇动的风扇？
cht: 它自己產生風還是需要搖動的風扇？

source: I always considered myself the peacock of people.
chs: 我总是把自己比作人群中的孔雀。
cht: 我總是把自己比作人群中的孔雀。

source: Not as elegant as a quill and inkwell, but it'll do.
chs: 并没有羽毛笔加墨水那般典雅，但他有效。
cht: 並沒有羽毛筆加墨水那般典雅，但他有效。

source: Yellow is the color of naivety.
chs: 黄色是天真的颜色。
cht: 黃色是天真的顏色。

source: Black is the color of sleep.
chs: 黑色是睡眠的颜色
cht: 黑色是睡眠的顏色

source: Red is the color of fire.
chs: 红色是火焰的颜色
cht: 紅色是火焰的顏色

source: Grey is the color of pain.
chs: 灰色是痛苦的颜色。
cht: 灰色是痛苦的顏色。

source: Better her than me.
chs: 最好是她而不是我
cht: 最好是她而不是我

source: My life is one obstacle after another.
chs: 我的生活充斥着一个又一个的障碍。
cht: 我的生活充斥著一個又一個的障礙。

source: When one gate closes...
chs: 当一扇门关上...
cht: 當一扇門關上...

source: A gate for your pocket.
chs: 一个‘口袋门’。
cht: 一個『口袋門』。

source: A fence for your pocket.
chs: 一个‘口袋栅栏’。
cht: 一個『口袋柵欄』。

source: It's not gentlemanly to carry manure in one's hands.
chs: 在手上携带便便不是个好绅士的行为。
cht: 在手上攜帶便便不是個好紳士的行為。

source: A staff after my own heart!
chs: 我就喜欢这样的法杖！
cht: 我就喜歡這樣的法杖！

source: Great for magic tricks.
chs: 不错的魔术技巧。
cht: 不錯的魔術技巧。

source: How pretty.
chs: 太美了。
cht: 太美了。

source: I could squish them if I wanted to.
chs: 如果我愿意，我可以把它们压扁。
cht: 如果我願意，我可以把它們壓扁。

source: I put fire gems in there as a joke.
chs: 我把火焰宝石放到里面去，就当开个玩笑
cht: 我把火焰寶石放到裡面去，就當開個玩笑

source: I should attend to that.
chs: 我应该照顾它的
cht: 我應該照顧它的

source: A roaring fire.
chs: 咆哮的火焰
cht: 咆哮的火焰

source: It's hot.
chs: 很热
cht: 很熱

source: It's gone cold.
chs: 它已经死了
cht: 它已經死了

source: A basic enchantment, but effective.
chs: 一个基础魔法，但是很有效
cht: 一個基礎魔法，但是很有效

source: Not much fuel left.
chs: 燃料所剩无几了。
cht: 燃料所剩無幾了。

source: Quiet before the storm.
chs: 暴风雨之前的宁静。
cht: 暴風雨之前的寧靜。

source: Begone, fire!
chs: 火焰，走开！
cht: 火焰，走開！

source: Fresh from the murky depths.
chs: 从黑暗的深处新鲜收集的。
cht: 從黑暗的深處新鮮收集的。

source: I will eat for a lifetime.
chs: 我会吃一辈子的。
cht: 我會吃一輩子的。

source: These should tide me over.
chs: 这些应该可以让我撑过难关。
cht: 這些應該可以讓我撐過難關。

source: Cooked fish in a crunchy shell.
chs: 有着脆皮的熟鱼肉。
cht: 有著脆皮的熟魚肉。

source: It still stinks.
chs: 它还是很臭埃
cht: 它還是很臭埃

source: Ow! I cut my finger!
chs: 嗷！我切到自己的手指了！
cht: 嗷！我切到自己的手指了！

source: I am filled with the irrational urge to stomp upon it.
chs: 我充满踩它的不合理的强烈欲望。
cht: 我充滿踩它的不合理的強烈慾望。

source: This is wrong.
chs: 这是错的。
cht: 這是錯的。

source: Definitely not my style.
chs: 绝对不是我的风格
cht: 絕對不是我的風格

source: Leafy goodness.
chs: 多叶的精髓部分。
cht: 多葉的精髓部分。

source: It's so dark down here.
chs: 这下面太暗了
cht: 這下面太暗了

source: I like that flower.
chs: 我喜欢那朵花
cht: 我喜歡那朵花

source: It got what it deserved.
chs: 它得到了它应得的。
cht: 它得到了它應得的。

source: A meal fit for a peasant.
chs: 适合农民吃的食物。
cht: 適合農民吃的食物。

source: Ready for the scrimmage.
chs: 已经准备好混战了。
cht: 已經準備好混戰了。

source: Perhaps it is best left in pieces.
chs: 也许以碎片的形式存在，是它最好的归宿。
cht: 也許以碎片的形式存在，是它最好的歸宿。

source: Was it wise to unleash this upon the world?
chs: 在世界上释放这个是明智的吗?
cht: 在世界上釋放這個是明智的嗎?

source: It will be the laughingstock of the demon community.
chs: 这将成为恶魔界的笑柄。
cht: 這將成為惡魔界的笑柄。

source: The beginnings of some demonic beast.
chs: 一些恶魔野兽的起源。
cht: 一些惡魔野獸的起源。

source: It croaked.
chs: 它在示威呢。
cht: 它在示威呢。

source: It jumps and licks things.
chs: 它喜欢跳跃和舔东西。
cht: 它喜歡跳躍和舔東西。

source: It looks tired.
chs: 它看起来很累了。
cht: 它看起來很累了。

source: Has a bit of a kick to it.
chs: 里头有点腿子。
cht: 裡頭有點腿子。

source: Muscular.
chs: 肌肉发达
cht: 肌肉發達

source: Stringy.
chs: 好多线埃
cht: 好多線埃

source: This would be great with a simple cheese plate.
chs: 要是再有个奶酪盘就更美了。
cht: 要是再有個乳酪盤就更美了。

source: Not quite enough for a rug.
chs: 没有足够多的绒毛。
cht: 沒有足夠多的絨毛。

source: Try and get me now. Ha!
chs: 试试捉我呀，哈！
cht: 試試捉我呀，哈！

source: Not so tough.
chs: 并没有那么难。
cht: 並沒有那麼難。

source: My pets! What has become of you?
chs: 我的宠物！你身上发生了什么事了？
cht: 我的寵物！你身上發生了什麼事了？

source: The fuel needs a focus.
chs: 燃料需要一个聚集点。
cht: 燃料需要一個聚集點。

source: This one's ready.
chs: 这个准备好了。
cht: 這個準備好了。

source: It remembers me!
chs: 它还记得我！
cht: 它還記得我！

source: An elegantly wrapped social obligation.
chs: 这是社会上的义务，只是被优雅包装了。
cht: 這是社會上的義務，只是被優雅包裝了。

source: For wrapping odds and ends...
chs: 用于包装杂物。
cht: 用於包裝雜物。

source: Not the castle I had in mind for myself.
chs: 这可不是我心目中的堡垒。
cht: 這可不是我心目中的堡壘。

source: I hope I'm not so transparent.
chs: 我希望我不是那么的透明。
cht: 我希望我不是那麼的透明。

source: A flying goop factory.
chs: 一个产粘液的的飞行工厂
cht: 一個產粘液的的飛行工廠

source: Flower power forever.
chs: 花之力永存。
cht: 花之力永存。

source: Flower power.
chs: 花的力量。
cht: 花的力量。

source: Well, that's rank.
chs: 好吧，排队。
cht: 好吧，排隊。

source: They're sticky.
chs: 它们粘乎乎的。
cht: 它們粘乎乎的。

source: It's charged with nutrients.
chs: 它冲着营养品去。
cht: 它沖著營養品去。

source: Not my sort of fashion.
chs: 不是我的风格。
cht: 不是我的風格。

source: It gets sharper with every cut.
chs: 每一次用它切东西它都会变得更锋利。
cht: 每一次用它切東西它都會變得更鋒利。

source: This must be game logic.
chs: 这肯定是游戏的逻辑。
cht: 這肯定是遊戲的邏輯。

source: I'm not sure this was a good investment.
chs: 我不确定这是一个良性的投资。
cht: 我不確定這是一個良性的投資。

source: This shovel is worth a princely sum.
chs: 这个铲子值很多钱。
cht: 這個鏟子值很多錢。

source: This was important to me once.
chs: 这曾经对我很重要
cht: 這曾經對我很重要

source: I could use a pillow filled with these.
chs: 我可以在枕头里塞这些东西。
cht: 我可以在枕頭裡塞這些東西。

source: Needs manure.
chs: 需要施肥。
cht: 需要施肥。

source: Tufty.
chs: 真是丛生啊
cht: 真是叢生啊

source: Nothing to harvest.
chs: 已经收获过了。
cht: 已經收穫過了。

source: You'd think grass could withstand this heat...
chs: 你还认为草可以受得了这高温。
cht: 你還認為草可以受得了這高溫。

source: It's sickly and frail.
chs: 又黏糊又脆弱。
cht: 又黏糊又脆弱。

source: I'm sure its tail grows back.
chs: 我很确定它们的尾巴能长回来。
cht: 我很確定它們的尾巴能長回來。

source: It's more "pretty" than "dapper".
chs: 它更“漂亮”更“衣冠楚楚”。
cht: 它更「漂亮」更「衣冠楚楚」。

source: A crutch for pitiful mortals without godlike powers. What?
chs: 一个可怜的人没有一根神杖。为什么啊？
cht: 一個可憐的人沒有一根神杖。為什麼啊？

source: Only the nightmare fuel will unlock its true potential.
chs: 只有噩梦燃料将解锁其真正的潜力。
cht: 只有噩夢燃料將解鎖其真正的潛力。

source: It's useful for keeping in contact with my... acquaintances.
chs: 它在我与我的...熟人保持联系的方面非常管用。
cht: 它在我與我的...熟人保持聯繫的方面非常管用。

source: It is a focusing tool.
chs: 这是个聚焦工具。
cht: 這是個聚焦工具。

source: I should eat it.
chs: 我应该吃了它的。
cht: 我應該吃了它的。

source: Salty!
chs: 好咸！
cht: 好咸！

source: Green fungus.
chs: 绿色真菌。
cht: 綠色真菌。

source: When do those ones come up?
chs: 那些东西什么时候上来？
cht: 那些東西什麼時候上來？

source: Been there. Done that.
chs: 在那里。做那些事情。
cht: 在那裡。做那些事情。

source: There's a mole in the mix.
chs: 这一团东西里有一个鼹鼠。
cht: 這一團東西里有一個鼴鼠。

source: Disgusting!
chs: 真恶心！
cht: 真噁心！

source: Now THIS I like.
chs: 现在我喜欢这个。
cht: 現在我喜歡這個。

source: Oh good, it's solid candy. I feared something healthy had snuck in.
chs: 真棒，这是纯糖。我真他妈担心有健康的东西会溜进来。
cht: 真棒，這是純糖。我真他媽擔心有健康的東西會溜進來。

source: No one is above enjoying a good lollipop.
chs: 没有人在享受一个好的棒棒糖。
cht: 沒有人在享受一個好的棒棒糖。

source: Eating them makes me feel powerful.
chs: 吃了它们让我感到充盈着力量。
cht: 吃了它們讓我感到充盈著力量。

source: Waxy, just like me.
chs: 就像我一样‘糯’。
cht: 就像我一樣『糯』。

source: Who is making all this candy, exactly?
chs: 到底是谁在制造这些糖果?
cht: 到底是誰在製造這些糖果?

source: Black licorice, my favorite.
chs: 黑甘草，我的最爱。
cht: 黑甘草，我的最愛。

source: Almost endearing. Almost.
chs: 几乎可爱的要死，‘几乎’。
cht: 幾乎可愛的要死，『幾乎』。

source: A mystery I'm not keen on solving.
chs: 一个我不并热衷解决的谜题。
cht: 一個我不並熱衷解決的謎題。

source: I am much more disappointed than I thought I'd be.
chs: 我比我想象的要失望得多。
cht: 我比我想像的要失望得多。

source: How the tables have turned, worm.
chs: 这桌子是怎么转动的，是因为虫子么。
cht: 這桌子是怎麼轉動的，是因為蟲子么。

source: An undignified weapon for a less refined time.
chs: 不够精确的时间造就了一把难看的武器
cht: 不夠精確的時間造就了一把難看的武器

source: It feels good to undo the work of others.
chs: 破坏其他人的工作感觉真好
cht: 破壞其他人的工作感覺真好

source: I would never resort to something so brutish.
chs: 我永远不会如野兽般的去用某些东西。
cht: 我永遠不會如野獸般的去用某些東西。

source: The dapperest of them all.
chs: 他们之中最干净的。
cht: 他們之中最乾淨的。

source: Just a bit of venom and some dirty old ash.
chs: 只有一些毒液和肮脏的陈灰
cht: 只有一些毒液和骯髒的陳灰

source: I could be persuaded to dabble in white magicks.
chs: 我可能会被说服着去涉足白魔法。
cht: 我可能會被說服著去涉足白魔法。

source: Pleasantly cool.
chs: 它冷下就没用了
cht: 它冷下就沒用了

source: It's almost too cold to hold.
chs: 这太冰了拿不祝
cht: 這太冰了拿不祝

source: A pocketful of stone and temperature.
chs: 满满一袋肉
cht: 滿滿一袋肉

source: It's almost too hot to hold.
chs: 太烫了，拿不稳
cht: 太燙了，拿不穩

source: Comfortably lukewarm.
chs: 暖烘烘
cht: 暖烘烘

source: Makes one feel like royalty.
chs: 让人感觉像皇族。
cht: 讓人感覺像皇族。

source: There's no place like it.
chs: 没有什么地方和它相似
cht: 沒有什麼地方和它相似

source: "You are here"... I wish I wasn't!
chs: “你在这里”...不，我不是！
cht: 「你在這裡」...不，我不是！

source: Sticky and sweet.
chs: 又甜又有粘性。
cht: 又甜又有粘性。

source: It's full of bee maggots.
chs: 里面充满了蜜蜂的蛆虫。
cht: 裡面充滿了蜜蜂的蛆蟲。

source: Tender.
chs: 柔软。
cht: 柔軟。

source: These look childish, but they're delicious.
chs: 虽然看着很幼稚，但还是很好吃的。
cht: 雖然看著很幼稚，但還是很好吃的。

source: Call forth the beasts!
chs: 唤起野兽！
cht: 喚起野獸！

source: Hot as heck!
chs: 热死了！
cht: 熱死了！

source: They don't recognize me!
chs: 它们居然不认识我！
cht: 它們居然不認識我！

source: Hungry devils, aren't they?
chs: 他们是饥饿的魔鬼，对吗？
cht: 他們是飢餓的魔鬼，對嗎？

source: It's a tunnel down to the hounds' nest.
chs: 下面有个猎狗隧道连接着狗窝。
cht: 下面有個獵狗隧道連接著狗窩。

source: It could be used for fashion.
chs: 这可以用在时尚方面
cht: 這可以用在時尚方面

source: Stick your tongue in. You're getting slobber on my pantlegs.
chs: 把你的舌头收起来。你会把口水弄到我裤子上。
cht: 把你的舌頭收起來。你會把口水弄到我褲子上。

source: Better him in that bowl than me.
chs: 他在那碗里过得却比我好。
cht: 他在那碗里過得卻比我好。

source: His spirit is free now.
chs: 他的精神是自由的。
cht: 他的精神是自由的。

source: Baby glaciers.
chs: 小冰川。
cht: 小冰川。

source: A little piece of winter in a box.
chs: 盒子里有点冬天的气息
cht: 盒子里有點冬天的氣息

source: Sundae, sundae, sundae!
chs: 圣代，圣代，圣代冰淇淋！
cht: 聖代，聖代，聖代冰淇淋！

source: Strap some ice on your head.
chs: 在你头上绑点冰块。
cht: 在你頭上綁點冰塊。

source: I had a lot of surplus gems!
chs: 我有许多多出来的宝石！
cht: 我有許多多出來的寶石！

source: Its contents are hibernating.
chs: 里面的家伙在冬眠。
cht: 裡面的傢伙在冬眠。

source: Cool staff.
chs: 感觉好像是我的心脏一样。
cht: 感覺好像是我的心臟一樣。

source: I can see its true nature now!
chs: 我现在可以看到它的本性了！
cht: 我現在可以看到它的本性了！

source: It only half-exists on this plane.
chs: 它并不完全以这架飞机为生
cht: 它並不完全以這架飛機為生

source: I still look dapper, right? As if I need to check.
chs: 我看起来依旧衣冠楚楚吧？我需要检查一下自己。
cht: 我看起來依舊衣冠楚楚吧？我需要檢查一下自己。

source: It's soiled my good gloves.
chs: 它会毁了我的手套的。
cht: 它會毀了我的手套的。

source: I think there's seventeen in there.
chs: 我认为那里面有十七块。
cht: 我認為那裡面有十七塊。

source: Cooked to perfection.
chs: 煮来完美
cht: 煮來完美

source: What is that bee so angry about?
chs: 那只蜜蜂为什么这么生气？
cht: 那隻蜜蜂為什麼這麼生氣？

source: I've caught a tiger by the tail.
chs: 我抓住了老虎尾巴
cht: 我抓住了老虎尾巴

source: My, what a magnificently horrific creature.
chs: 我的天，多壮观的一个可怕生物。
cht: 我的天，多壯觀的一個可怕生物。

source: Magic has done things to this beast's horn.
chs: 魔法对这个野兽的角起了一些效果。
cht: 魔法對這個野獸的角起了一些效果。

source: What dark treasures lie within?
chs: 什么黑暗的宝藏在里面?
cht: 什麼黑暗的寶藏在裡面?

source: Such quality workmanship!
chs: 质量有保证！
cht: 質量有保證！

source: It looks beyond repair.
chs: 这东西已经没法修了。
cht: 這東西已經沒法修了。

source: A distant cousin of the beefalo.
chs: 皮弗洛牛的远亲。
cht: 皮弗洛牛的遠親。

source: It has its winter coat on.
chs: 它有自己的冬衣
cht: 它有自己的冬衣

source: You won't catch me!
chs: 你抓不到我的！
cht: 你抓不到我的！

source: It's really light.
chs: 它真的很轻
cht: 它真的很輕

source: I hope it keeps Them away.
chs: 我希望能让它们离开。
cht: 我希望能讓它們離開。

source: Quite a clunky looking thing.
chs: 真是个相当笨重的东西。
cht: 真是個相當笨重的東西。

source: Seems heavy.
chs: 看起来很沉。
cht: 看起來很沉。

source: It is nearly useless.
chs: 它几乎无用。
cht: 它幾乎無用。

source: Swiftly useless.
chs: 迅速，然而无用。
cht: 迅速，然而無用。

source: It offers a serviceable amount of protection.
chs: 它提供了大量的保护。
cht: 它提供了大量的保護。

source: This was intended for someone physically-inclined.
chs: 这是给身体倾斜的人准备的。
cht: 這是給身體傾斜的人準備的。

source: Decent protection that will enhance my power.
chs: 适当的保护可以增强我的力量。
cht: 適當的保護可以增強我的力量。

source: We must destroy that Battle Standard.
chs: 我们必须要摧毁那只战斗旗帜。
cht: 我們必須要摧毀那隻戰鬥旗幟。

source: That thing's still shambling about, I see.
chs: 我觉得那玩意依然步履阑珊。
cht: 我覺得那玩意依然步履闌珊。

source: You seem severely deluded, good sir.
chs: 你似乎被骗到家了，好好先生。
cht: 你似乎被騙到家了，好好先生。

source: You'd need a thick neck to wear such a thing.
chs: 你需要一个超粗的脖子来戴这玩意。
cht: 你需要一個超粗的脖子來戴這玩意。

source: I must have it.
chs: 我一定要占有它。
cht: 我一定要佔有它。

source: Horsefeathers.
chs: 胡说八道。
cht: 胡說八道。

source: I could use the invigoration.
chs: 我可以用它来让我更为强健。
cht: 我可以用它來讓我更為強健。

source: Self sufficiency in wreath form.
chs: 花环迸发着治疗之力。
cht: 花環迸發著治療之力。

source: A key is key.
chs: 一把钥匙是关键。
cht: 一把鑰匙是關鍵。

source: Right as rain.
chs: 那是十分正确的。
cht: 那是十分正確的。

source: That is not suited to me.
chs: 它并不适合我。
cht: 它並不適合我。

source: I have no desire to use that.
chs: 我不想用那玩意。
cht: 我不想用那玩意。

source: Meddling with it will only cause further trouble.
chs: 乱碰的话只会引起更多的麻烦。
cht: 亂碰的話只會引起更多的麻煩。

source: Let us end this chapter of our journey.
chs: 让我们结束旅程的这一章节。
cht: 讓我們結束旅程的這一章節。

source: It will quickly restore my powers.
chs: 它会快速的恢复我的力量。
cht: 它會快速的恢復我的力量。

source: It's a one-way portal.
chs: 这是一个单向入口。
cht: 這是一個單向入口。

source: I'd never wear such an undapper thing.
chs: 我永远不会戴这种不体面的东西。
cht: 我永遠不會戴這種不體面的東西。

source: A decent wreath, should I feel like healing.
chs: 一捧体面的花环，像是有着治愈之力。
cht: 一捧體面的花環，像是有著治癒之力。

source: Foul beast! Know your place!
chs: 肮脏的野兽！你什么东西你自己清楚！
cht: 骯髒的野獸！你什麼東西你自己清楚！

source: It's no threat in this state.
chs: 他在这种状态下对人没有威胁。
cht: 他在這種狀態下對人沒有威脅。

source: It's alive in there.
chs: 还在那里活着。
cht: 還在那裡活著。

source: I knew I would make a terrible pa-pa.
chs: 我知道我可以成为一个可怕的啪-啪。
cht: 我知道我可以成為一個可怕的啪-啪。

source: I can say with pride that it is comfy and cozy.
chs: 我可以自豪地说，它是舒适和惬意的。
cht: 我可以自豪地說，它是舒適和愜意的。

source: It's happy with me, and I with it.
chs: 它的快乐与我，我与它。
cht: 它的快樂與我，我與它。

source: You're not a hellbeast, are you? Nooo. Just misunderstood!
chs: 你不是地狱野兽，你呢？不……只是个误会！
cht: 你不是地獄野獸，你呢？不……只是個誤會！

source: It's hungry. Why is it hungry?
chs: 它饿了。它为什么会饿了?
cht: 它餓了。它為什麼會餓了?

source: I think it's going to die!
chs: 我想它会死去！
cht: 我想它會死去！

source: The lavae's baby tooth.
chs: 幼虫的乳牙。
cht: 幼蟲的乳牙。

source: It's cold and dry now.
chs: 现在又冷又干。
cht: 現在又冷又干。

source: Spitfire.
chs: 烈女子。
cht: 烈女子。

source: A touch hot, but it could cook my food in a pinch.
chs: 摸着好烫，但是它可以煮熟我的食物。
cht: 摸著好燙，但是它可以煮熟我的食物。

source: With each day I get a little boulder.
chs: 每天我都能得到一个小卵石。
cht: 每天我都能得到一個小卵石。

source: Disgusting creature!
chs: 恶心的东西！
cht: 噁心的東西！

source: This fungus survived the downfall.
chs: 这朵蘑菇没有被大雨泡死。
cht: 這朵蘑菇沒有被大雨泡死。

source: Who would put this filth in their veins?
chs: 谁会把这个扎进肮脏的血管里？
cht: 誰會把這個扎進骯髒的血管里？

source: It will run out eventually.
chs: 它最终会耗尽的
cht: 它最終會耗盡的

source: It does the job, I suppose.
chs: 我猜这也能凑活。
cht: 我猜這也能湊活。

source: Chaaarge!
chs: 冲啊！
cht: 沖啊！

source: What's it always chewing on?
chs: 它经常在嘴里拒绝的是啥玩意儿？
cht: 它經常在嘴裡拒絕的是啥玩意兒？

source: It'd make a nice horn.
chs: 它会做出一个漂亮的角。
cht: 它會做出一個漂亮的角。

source: Energy flows through it.
chs: 能量从中流过
cht: 能量從中流過

source: A little bit of protection.
chs: 一点点保护
cht: 一點點保護

source: A chip off the old block.
chs: 一个模子里出来的家伙
cht: 一個模子里出來的傢伙

source: I like the noise they make when you burn them.
chs: 我喜欢他们被点燃时的声音
cht: 我喜歡他們被點燃時的聲音

source: It's got a face.
chs: 他有什么问题？
cht: 他有什麼問題？

source: Well. That was fun while it lasted.
chs: 好吧。它持续着的状态很有趣
cht: 好吧。它持續著的狀態很有趣

source: It's a piece of wood. What more is there to say?
chs: 一块木头碎片。还有什么要说的？
cht: 一塊木頭碎片。還有什麼要說的？

source: Gold's gold as far as I'm concerned.
chs: 纯金的，童叟无欺。
cht: 純金的，童叟無欺。

source: Ah. How have you been, Lucy?
chs: 啊。别来无恙啊，露西？
cht: 啊。別來無恙啊，露西？

source: Where did this appear from?
chs: 这是从哪里来的？
cht: 這是從哪裡來的？

source: A vicious plant.
chs: 恶毒的植物。
cht: 惡毒的植物。

source: Perhaps I can use this to my advantage.
chs: 也许我能利用它。
cht: 也許我能利用它。

source: Better him than me.
chs: 还好是他不是我
cht: 還好是他不是我

source: My ears are still ringing.
chs: 我的耳朵还在响。
cht: 我的耳朵還在響。

source: There'll be no more crying out of you.
chs: 现在你可叫不出来了吧。
cht: 現在你可叫不出來了吧。

source: Oh shut UP, will you?
chs: 你行你上，不行闭嘴。
cht: 你行你上，不行閉嘴。

source: Looks like I got the last meep.
chs: 看起来我得到了最后一点
cht: 看起來我得到了最後一點

source: What a disturbing root.
chs: 一个令人不安的根。
cht: 一個令人不安的根。

source: Silly rabbit.
chs: 愚蠢的兔子
cht: 愚蠢的兔子

source: There's nothing to be gleaned from this.
chs: 从这上面什么也搜集不到。
cht: 從這上面什麼也搜集不到。

source: It's strong stuff.
chs: 这东西很够劲。
cht: 這東西很夠勁。

source: Let me guess, it grows a marble stalk?
chs: 让我猜猜，它会长出一根大理石茎?
cht: 讓我猜猜，它會長出一根大理石莖?

source: Stone cold growth.
chs: 石头在冰冷的生长着。
cht: 石頭在冰冷的生長著。

source: I've always wondered who built those.
chs: 我总是好奇谁建造了那些东西
cht: 我總是好奇誰建造了那些東西

source: I've found a shrubbery.
chs: 我找到了一片灌木丛。
cht: 我找到了一片灌木叢。

source: How whimsical.
chs: 真是异想天开
cht: 真是異想天開

source: I should ask it questions.
chs: 我得问它些问题
cht: 我得問它些問題

source: It's twisted and prickly, just like me!
chs: 它扭曲又带刺，就像我一样！
cht: 它扭曲又帶刺，就像我一樣！

source: That was painful.
chs: 那令人心痛
cht: 那令人心痛

source: What a generic little plant.
chs: 很一般的小植物
cht: 很一般的小植物

source: There it goes.
chs: 就这样吧
cht: 就這樣吧

source: It's no use to anyone now.
chs: 现在这对任何人都没用了
cht: 現在這對任何人都沒用了

source: Tree 0, Maxwell 1.
chs: 树木0，麦斯威尔1
cht: 樹木0，麥斯威爾1

source: A tree with a foul demeanor.
chs: 一棵摆着邪恶姿势的树
cht: 一棵擺著邪惡姿勢的樹

source: Looking good!
chs: 看上去不错！
cht: 看上去不錯！

source: Hey, handsome.
chs: 嘿，帅哥
cht: 嘿，帥哥

source: Aw, it remembers me.
chs: 啊，它还记得我。
cht: 啊，它還記得我。

source: It keeps the master in the chair.
chs: 这能让上头的人维持统治
cht: 這能讓上頭的人維持統治

source: That accursed thing!
chs: 那个该死的家伙！
cht: 那個該死的傢伙！

source: It's less painful than it looks. Barely.
chs: 这只是比看起来稍微少疼了一点点而已。
cht: 這只是比看起來稍微少疼了一點點而已。

source: I'm used to much finer fare.
chs: 我吃惯了精致的食物，这个难以下口。
cht: 我吃慣了精緻的食物，這個難以下口。

source: My compliments to the chef!
chs: 赞美厨师！
cht: 讚美廚師！

source: It's too brittle to hang meat on now.
chs: 这个被烧了已经无法挂肉了。
cht: 這個被燒了已經無法掛肉了。

source: Like the desert.
chs: 就像沙漠一样。
cht: 就像沙漠一樣。

source: Still moist.
chs: 还是很湿。
cht: 還是很濕。

source: Moist and staying that way.
chs: 非常的潮，希望它早点干了。
cht: 非常的潮，希望它早點幹了。

source: It can dry meats so they'll last longer.
chs: 它可以干燥大肉，让它们保存的久一点。
cht: 它可以乾燥大肉，讓它們保存的久一點。

source: My teeth are getting too old for this.
chs: 我的牙根本咬不动这个
cht: 我的牙根本咬不動這個

source: They were already here when I arrived.
chs: 在我到达之前他们已经在这了。
cht: 在我到達之前他們已經在這了。

source: Roasted merm head. Delicious.
chs: 烤鱼人头，超美味。
cht: 烤魚人頭，超美味。

source: The eyes follow you around.
chs: 这个眼睛的视线一直在跟着我。
cht: 這個眼睛的視線一直在跟著我。

source: Well, it burns just as well as the pigs' version.
chs: 好吧，它烧的和猪的房子一样了。
cht: 好吧，它燒的和豬的房子一樣了。

source: They copied the pigs, but they're even less intelligent.
chs: 它们模仿猪人们造了房子，但显然它们更愚蠢。
cht: 它們模仿豬人們造了房子，但顯然它們更愚蠢。

source: Eventually the firefly will starve.
chs: 这些萤火虫终归会饿死的。
cht: 這些螢火蟲終歸會餓死的。

source: This pathetic device... gets the job done.
chs: 这个无价值的设备……完成了它的工作。
cht: 這個無價值的設備……完成了它的工作。

source: It was drawn in a steady hand.
chs: 它是被一只稳重的手绘制而成。
cht: 它是被一隻穩重的手繪製而成。

source: There's nothing on it, currently.
chs: 目前来说，这上面什么也没有。
cht: 目前來說，這上面什麼也沒有。

source: A sign is useless if it has nothing to mark.
chs: 一个没有标志的标牌是无用的。
cht: 一個沒有標誌的標牌是無用的。

source: My my, the fuel has changed you.
chs: 天啊，燃料完全改变了你。
cht: 天啊，燃料完全改變了你。

source: It's almost like he's still alive.
chs: 就好像他还活着一样。
cht: 就好像他還活著一樣。

source: A regrettable end, my old friend.
chs: 老伙计，这真是一个悲惨的结局。
cht: 老夥計，這真是一個悲慘的結局。

source: I'll take that as a "yes".
chs: 我会把这当做“来打我”来理解。
cht: 我會把這當做「來打我」來理解。

source: End of the line.
chs: 地下通道的最末端。
cht: 地下通道的最末端。

source: Are you picking up what I'm putting down? Do you dig it?
chs: 你在捡我丢的东西？你喜欢它吗？
cht: 你在撿我丟的東西？你喜歡它嗎？

source: No wonder they can dig for hours.
chs: 难怪它们挖了这么久。
cht: 難怪它們挖了這麼久。

source: Burrow deep, I'm coming for you.
chs: 挖深点。我就过来帮你。
cht: 挖深點。我就過來幫你。

source: I don't have time for you!
chs: 我没时间理你。
cht: 我沒時間理你。

source: What a disgusting home.
chs: 这个家真恶心。
cht: 這個家真噁心。

source: It would be unwise to ingest this.
chs: 食用它是个非常不明智的行为。
cht: 食用它是個非常不明智的行為。

source: How revolting.
chs: 多么令人作呕。
cht: 多麼令人作嘔。

source: Ruins of an ancient relic.
chs: 古代遗迹。
cht: 古代遺迹。

source: I had thought these all destroyed eons ago.
chs: 我以为这些都在亿万年前就被摧毁了。
cht: 我以為這些都在億萬年前就被摧毀了。

source: The staff is powered by the "moon's" energy.
chs: 这法杖已被“月亮”的力量所强化。
cht: 這法杖已被「月亮」的力量所強化。

source: Something magic-y needs to happen, I think.
chs: 我觉得会有一些神奇的事情会发生。
cht: 我覺得會有一些神奇的事情會發生。

source: Waste of a good staff.
chs: 对一个好法杖的一种浪费。
cht: 對一個好法杖的一種浪費。

source: The cave provides sanctuary from the "moon's" prying eyes.
chs: 这个能让“月亮”的窥探之眼镶嵌进去。
cht: 這個能讓「月亮」的窺探之眼鑲嵌進去。

source: The gem conjures water springs in conjunction with the "moon's" cycles.
chs: 这块宝石能用泉水倒映“月亮”的周期。
cht: 這塊寶石能用泉水倒映「月亮」的周期。

source: The "moon" is full in the sky.
chs: “月亮”满满的高悬在空中。
cht: 「月亮」滿滿的高懸在空中。

source: The... "moon"... has retreated for now.
chs: “月亮”开始消退了。
cht: 「月亮」開始消退了。

source: The "moon" is on the wane.
chs: “月亮”正在衰弱。
cht: 「月亮」正在衰弱。

source: The "moon" is waxing.
chs: “月亮”被打上了一层蜡。
cht: 「月亮」被打上了一層蠟。

source: This will make a decent magical vessel.
chs: 这将做出一个神奇又优质的容器。
cht: 這將做出一個神奇又優質的容器。

source: "Moon" rock.
chs: “月亮”石。
cht: 「月亮」石。

source: This might be bad.
chs: 这或许会很糟。
cht: 這或許會很糟。

source: It's definitely from the North, whatever that is.
chs: 先不论它是什么，它肯定是来自北方。
cht: 先不論它是什麼，它肯定是來自北方。

source: Ride the lightning, you big egg.
chs: 这个蛋好大啊，而且还附加了好多闪电。
cht: 這個蛋好大啊，而且還附加了好多閃電。

source: Bloody bloodsucking bloodsuckers.
chs: 血糊糊的吸血的吸血鬼。
cht: 血糊糊的吸血的吸血鬼。

source: I got him.
chs: 我抓住他了
cht: 我抓住他了

source: A bloody sack. With blood in it.
chs: 一个血袋。里面有血。
cht: 一個血袋。裡面有血。

source: That's a fluffy... thing.
chs: 毛茸茸的东西。
cht: 毛茸茸的東西。

source: That one's already been done in.
chs: 那个已经完成了。
cht: 那個已經完成了。

source: What lies beneath?
chs: 下面有什么？
cht: 下面有什麼？

source: Always did have a flair for the dramatic...
chs: 总是有种戏剧天分...
cht: 總是有種戲劇天分...

source: The duality of mine.
chs: 它有砍和挖的两个特性。
cht: 它有砍和挖的兩個特性。

source: It's gonna blow!
chs: 它要爆炸了！
cht: 它要爆炸了！

source: It possesses a spritely magic.
chs: 它拥有一种精灵般的魔力。
cht: 它擁有一種精靈般的魔力。

source: Singing it released the toxic cloud!
chs: 它把毒雾喷了出来！
cht: 它把毒霧噴了出來！

source: I don't like how much magic is collecting in that.
chs: 我不知道有多少魔力被它所收集。
cht: 我不知道有多少魔力被它所收集。

source: Only ash and ruin remain here.
chs: 只有灰烬和废墟留在这里。
cht: 只有灰燼和廢墟留在這裡。

source: Smells... "piney".
chs: 闻起来像...“松枝”。
cht: 聞起來像...「松枝」。

source: Rotten, all the way through. I relate.
chs: 我建立了一个腐臭的东西。
cht: 我建立了一個腐臭的東西。

source: Nothing grows in these frigid wastes.
chs: 没有东西会生长在这堆冰冷的废料中。
cht: 沒有東西會生長在這堆冰冷的廢料中。

source: They seem to be doing well.
chs: 它们看上去做的很好。
cht: 它們看上去做的很好。

source: It's so full it's almost obscene.
chs: 它充满了污秽。
cht: 它充滿了污穢。

source: C'est la vie.
chs: 这就是生活。
cht: 這就是生活。

source: I suppose we're decorating with fungus now.
chs: 我想我们现在在用真菌来装饰。
cht: 我想我們現在在用真菌來裝飾。

source: A rather pale light.
chs: 一束相当苍白的光。
cht: 一束相當蒼白的光。

source: Who ordered the mushroom flambe?
chs: 谁点了一份烤蘑菇?
cht: 誰點了一份烤蘑菇?

source: I'm partial to the lavender shade, myself.
chs: 我偏爱薰衣草灯罩，就我个人而言。
cht: 我偏愛薰衣草燈罩，就我個人而言。

source: A light to repel the encroaching shadow.
chs: 一盏灯击退了侵入的暗影。
cht: 一盞燈擊退了侵入的暗影。
